- 👋 Hi, I’m @TakitaNirasa
- 👀 I’m interested in C/C++ on AVR/ARM microcontrollers, PCB developing, 3D design (photo equipment, quadcopter details)
- 🌱 I’m currently learning C++11, cortex-m4 features, USB interface 
- 📫 How to reach me takita.nirasa@gmail.com

Микро резюме:
  AVR, ARM программист на С/С++ с навыками электронщика. Возраст 24 года. Локация: СПб. Ищу работу с интересными, разнообразными проектами.
  
Больше информации:
  1. Программист микроконтроллеров AVR и stm32(Опыт 3.5 года официально и ещё несколько лет до этого личные проекты делал). Программирую на С, С++ и asm(редко). Большее время работал с сериями attiny и atmega, последние пол года занимался и atxmega. Из stm32 работаю чаще с f400, реже с f100(cortex m4 и m3     соответственно). Владею навыками работы c avr-gcc, avrdude, avr-gcc, arm-gcc/g++, make, st-flash, avrdude, gdb. Для работы с кодом использую сейчас VS Code, ранее использовал QT, atmel studio, keil, eclipse. Работаю по большей части из-под линукса(душа больше располагает к нему). В гите проектов немного из-за работы, но общий стиль программирования можно увидеть в гите stm32f405_i2c.
      Проекты в которых участвовал программистом
        - Сканер полиграфии
        - Переносное устройство анализа ягод
        - Свет для промышенных камер
        - Модуль связи БПЛА
        - Бутлоадер для беспроводной прошивки устройства
        - Модуль управления фокусировкой объектива

  2. Схемотехник и разработчик электроники. Имею опыт работы с Eagle, Orcad, Kicad. Разрабатывал оборудование для промышленной автоматики, систем сканирования штрих-кодов, светового оборудования(на текстолите и алюминиевых платах). Разрабатывал как цифровые устройства, так и аналоговые. По большей части это скоростные вспышки для камер машинного зрения. Разрабатывал платы с высокоскоростными интерфейсами, с многополярным питанием, изолированными землями. Так же участвовал в разработках серийного оборудования(в них участвовал как разработчик схемы/платы и технолог). 
Опыт схемотехника 3 года, до этого ещё со школы разрабатывал платы и вытравливал дома(владел технологиями ЛУТ и фоторезиста). Разумеется, умею паять(опыт есть до типоразмера 0402, BGA тоже умею паять). 
Пример проекта в данном амплуа лежит в гите: lightpanel.
  3. Конструктор и 3D дизайнер. Это скорее галочка в списке навыков, так как в больших проектах не участвовал в роли конструктора. Но способен разработать 3D модель в Solidworks, freecad, compas и подобных. Так же способен чертить в nanocad. Дома имею 3D принтер, на котором периодически печатаю детали для проектов.

О себе общее: люблю разнообразие и сильно устаю заниматься одним долгое время в одиночку. Ищу команду таких же заинтересованных людей.
В работе для меня главное: разнообразие в проектах, возможность реализовывать себя не только в программировании, ответственный подход коллег к выполняемой работе(наличие общего стандарта написания кода, DOXYGENа и ведение GITа), комфортное рабочее место, наличие грамотного менеджмента и общего виденья будущего компании(наличие целей).

<!---
TakitaNirasa/TakitaNirasa is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
